最大的梦想家: 02-20 03:47:25
我想到一种半自动的框架

最大的梦想家: 02-20 03:48:21
好像就是去年想实现的终极方案

最大的梦想家: 02-20 04:05:19
首先为每个地图设立AreaContext对象，用于记录区域的抽象结构等信息。

最大的梦想家: 02-20 04:06:58
而动态地图的生成统一由agent完成，即采用方法一，实现Agent类，当需要生成地图时，催动一个agent从指定位置开始游走。

最大的梦想家: 02-20 04:08:23
agent在每次迭代中随机进行三种基本操作，1前进一步，2向左转或向右转，3在当前位置放置一个房间，4回溯

最大的梦想家: 02-20 04:09:32
全随机可以用上述这些，对于需要手工干预的情形，可以抽象出行动规则类传入（暂定）

最大的梦想家: 02-20 04:10:07
agent前进产生的路径为走廊。

最大的梦想家: 02-20 04:10:40
agent的路径不可以重叠，如果遇到无解的情况，则需要回溯。

最大的梦想家: 02-20 04:11:42
这样的话，区域中没有环路和分支。接下来，我们考虑以后处理的方式构建环路和分支的办法。

最大的梦想家: 02-20 04:14:10
agent行动的过程中，将会记录它的路径和产生的房间编号，当遇到无解或者我们需要手动增加分支时，agent可以传送到历史的某个路径点以不同的方向开始挖掘。

最大的梦想家: 02-20 04:16:18
另外，如果我们想在已产生的房间A和B产生一条通路，我们可以让许多agent 从A出发，以随机的形式前往B，最后从中选一条。当然，如果希望路径是较短的，也可以考虑A\*或者带有随机性的A\*。

最大的梦想家: 02-20 04:17:17
不过这其中存在一些难点，最大难点在于回溯，需要记录每一步的状态并能撤销，这种代价可能不小

最大的梦想家: 02-20 04:18:22
最后，agent产生的抽象的拓扑结构记录在AreaContext中，玩家抵达具体区块时再做填充。

最大的梦想家: 02-20 04:22:47
不管怎么说，这是一个编写难度非常高的框架算法…即使是我也没有完全的把握…

最大的梦想家: 02-20 04:25:23
然后就是多agent支持 ，例如我们想要实现一些对称的结构，我们会用到两个agent。 